Para esta entrega se modifico:
•en Head:
-Title en cada html
-Meta keywords
-Meta descripcion

•en Body/Header:
-Se agrego nav como fue sugerido
(Inconveniente a solucionar, cuando se abre la nav, el movimientro trae consigo las animaciones del logo y la leyenda "mejor anotar")

•Sass:
Ya existia un mixin en la entrega anterior, se agrego dos extend para los input de los formularios y el boton enviar.

• Otras modificaciones generales:
-Colores
-Correcciones generales para que el proyecto sea más responsive.

••• Queda pendiente la compresión de imagenes para que estas sean menos pesadas y hagan la carga de la pagina más rápida.
